https://www.youtube.com/watch?v=gx7Q7xSgRxQ https://www.amruta.org/1985/04/20/mahamaya-shakti-birmingham-1985/
Sahaja Library-1985-0420 Talk on Mahamaya, with Q+A
Mahamaya Shakti. Seminar in Birmingham (UK), 20 april 1985.
Ik wist dat Engelsen de intelligentste mensen waren,
maar moet zeggen dat ze ook over een zeer scherpe en pure intelligentie beschikken om tot het juiste punt te komen.
Het wordt gezegd dat bij Sahasrara de Godin incarneert als Mahamaya.
Omdat het werk dat ze moet doen van een heel andere aard is.
Bij de Hart chakra, Anahata, hoeft ze alleen maar te verdedigen, gewoon de zoekers
verdedigen tegen de klauwen van de kwaadaardige krachten die ook niet zo subtiel zijn.
Ze zijn erg grof als vormen, menselijke vormen.
En het is gemakkelijk om met ze te vechten en oorlog te voeren, ze te doden.
Maar op het punt van de Sahasrara is het werk heel gecompliceerd.
Allereerst is de Sahasrara van mensen op zich een heel gecompliceerde zaak.
Allereerst is het niet zo dat de tijd erg lastig is,
maar ieder land heeft zijn eigen complicaties die aan de Sahasrara worden toegevoegd.
Afgezien daarvan hebben we in Sahasrara de zetels van alle centra,
niet alleen van de zeven centra waar we mee te maken hebben.
En zovele nadi’s worden uitgewerkt via Sahasrara.
Dus, de chakra’s waar de Godheden moeten werken,
hebben met veel minder complicaties te maken dan de Godheid in de Sahasrara waar
zoveel centra en zoveel nadi’s zijn,
en het moet inwerken op de Sahasrara van de zoekers.
Zeg, voor de Godheid in het Hart of bij de Vishuddhi,
zijn de mensen niet zo gecompliceerd, ze hoeven geen realisatie te krijgen.
Niets hoeft te gebeuren met hun hersenen als zodanig.
Alleen moet je er gewoon voor zorgen dat ze beschermd worden,
dat ze een gevoel van veiligheid bereiken, niets meer dan dat.
Ze moeten het gevoel hebben dat ze bij God veilig zijn.
Terwijl de complicatie zo klein is dat ze extreem gevoelig zijn
en absoluut toegewijd. Het hoeft hen niet gezegd te worden dat,
“je moet opofferen.” Het hoeft hen niet gezegd te worden dat,
“Je zou rechtvaardig of deugdzaam moeten worden,” ze zijn al rechtvaardig, deugdzaam,
en offeren ook op. Niemand hoeft ze dat te zeggen.
Maar in moderne tijden, zoals je ziet, zijn dingen heel veel gecompliceerder.
Mensen hebben hun brein zoveel gecompliceerd.
Het zijn complicaties na complicaties. Als ik dat zie,
voel gewoon dat Mahamaya de enige is die hen kan redden.
Shri Krishna gebruikte er ook een klein beetje van,
maar niet op de manier waarop het vandaag de dag wordt gebruikt.
Een deel ervan is dat hij voor heel weinig mensen kon verschijnen, alleen Arjuna, als de Virata.
Hij kon mensen doden met zijn Sudarshan.
Ook ten tijde van Christus handelde Mahamaya power voor zijn eigen leven,
zodat hij werd gekruisigd en alleen door Mahamaya kracht werd hij herrezen.
Want het is wonderbaarlijk, Mahamaya is de wonderbaarlijke kracht van God.
En de wonderen worden gecreëerd via zijn kracht.
Vroeger gebeurde dat via de Godheden zelf, het werkte op de Godheden.
Zoals Shri Rama, zelf een steen veranderde in een vrouw, ‘Ahilya’ genaamd.
Hij schoot een pijl in de ‘Sitanani’ (Sita’s bad),
waar hij het water eruit haalde (Vinolli tirtham).
Mohamed Sahib raakte een steen aan en kreeg er water uit, hetzelfde met Moses,
de manier waarop hij een weg creëerde voor de mensen om over te steken.
Al deze wonderen worden gedaan via Mahamaya Kracht.
Maar deze macht werkt door deze krachten, door deze Godheden.
Maar vandaag de dag  werkt het, omdat het in zijn volle kracht is geïncarneerd, door jullie heen, naar jullie toe.
Het helpt jullie op een hele grote manier, maar weet niet of de gecompliceerde hersenen zich ervan bewust zijn.
Het werkt in zoveel dimensies, maar allereerst, we hebben dit vreselijke ding dat ego heet.
zodat we denken dat we alles weten, zoals ik gisteren zei, de theologen die ik beschreef.
Veel mensen in Sahaja Yoga denken ook zo, beginnen te denken dat ze iets heel groots zijn.
Alles wat eerst een grove aantrekkingskracht was, wordt een heel subtiele aantrekkingskracht.
Ze beginnen het te gebruiken. Op beide manieren werkt het.
Bij sommige mensen kan het zo werken dat je van het machtsspel wilt genieten,
bij hen die het gemist hebben of bij hen die weten hoe ze het moeten gebruiken.
Er zou een ander type kunnen zijn
dat denkt dat ze altijd hebben geleden en dat ze nu ook lijden.
Er kan een ander type of groep mensen zijn
die, als ze naar Sahaja Yoga komen, ze complicaties of emoties hebben.
Ik ken zulke mensen,  heb gehoord dat ze zich aangetrokken voelden tot een man of een vrouw
en dat ze zich op die manier begonnen te gedragen, nadat ze naar Sahaja Yoga kwamen!
Soms wordt de aantrekking tot geld, de aantrekking tot hebzucht en lust subtieler.
Dus Mahamaya is de subtielere kracht, is het de subtielste van allemaal,
die je niet kunt begrijpen en helemaal niet via je hersenen kunt verklaren,
werkt en verbijstert alleen maar.
Het verbijstert. Tenzij en totdat dat gedaan is, kunnen ze het niet stoppen,
ze kunnen zichzelf niet loslaten.
Ze blijven op een subtielere manier hetzelfde, maar zijn zich er niet van bewust.
Mensen die gierig zijn worden gierig op een heel subtiele manier,
op een zeer verfijnde manier, maar ze zijn gierig.
Zij die dominant zijn worden dominant op een subtielere manier.
Degenen die mompelen doen het op een subtielere manier,
klagers doen het op een subtielere manier. En dat is waarom de Mahamaya handelt.
Allereerst, het verbijstert je, volkomen.
Dus je realiseert je dat wat je ook denkt of ergens op reageert, in bepaalde situaties,
het een Maya is, die slechts een gecreëerde hallucinatie is.
Nu bijvoorbeeld, we nemen het tweede hoofdstuk van de Gita,
Dat is geschreven over een ‘Sthita Pragnya,’ degene die een yogi is, die een Sahaja yogi is.
Voor hem zou alles hetzelfde moeten zijn,
of iemand je beledigt of dat iemand houdt van jou,
of iemand je afwijst, of iemand je accepteert,
of iemand nu genereus voor je is of dat iemand niet genereus voor je is,
jij bent Sthita Pragnya, het maakt geen verschil, hij staat boven alles,
hij drijft in een boot van vreugde. Niets kan zo iemand verstoren.
Dat is het teken. Als je vreugde door iets anders verstoord kan worden
betekent het dat je nog niet een volledige Sahaja yogi bent.
Als ik zie dat mensen betrokken raken bij hun achtergrond,
we nemen een voorbeeld voor Indiërs, bijvoorbeeld. Het is beter over anderen te praten.(gelach).
We kunnen de gebreken van anderen veel gemakkelijker zien dan onze. (gelach).
Dat is menselijke natuur. (gelach).
Nu, de Indiërs zijn heel slim, wat de spirituele kant betreft, moet ik zeggen.
Nu, ze zouden zeggen,
“We moeten ten minste, hoe dan ook tien puja’s hebben als Moeder hier komt.”
Dus het zal hun wel lukken, "dit is er ook.”
Dan, "dit is er ook,"
“Hoe zit het met Mohammed Sahib’s verjaardag?”
Dan, “Hoe zit het met Moses verjaardag?”
Wat ze niet weten, maar dat zoeken ze hoe dan ook uit. (gelach).
En dan, “Hoe zit het ook met Lao-Tse’s verjaardag, waarom dat niet uitzoeken?”
"Dus als Moeder hier is laten we dan steevast elke derde dag een puja houden.”
Dus, begrijp hen heel goed. Want ze weten wat er tijdens een puja gebeurt.
Omdat ze het traditioneel weten. Sinds de tijd van de Veda’s
weten ze wat er gebeurt, dat in de puja, jouw Godheden die zwak zijn,
verzwakt zijn door je eigen gedrag, worden plotseling versterkt,
ze krijgen kracht. En dat is de kracht die je voelt, maar dat is opnieuw,
moet ik zeggen, een tijdelijke sensatie, want als je die vitaliteit niet in hen kunt behouden,
worden ze weer zwak.
Dus ze weten dat tijdens de puja we die kracht krijgen, dus waarom dus waarom zou je Moeder daar niet mooi voor gebruiken?
Maak haar klaar, zodra ik daar ben, ben ik klaar voor puja’s.
De eerste puja zodra u arriveert, tweede puja zodra het de derde dag is
en de vierde dag, zoiets.
Ik zei, “Wat is dat? Dat is Abrahams verjaardag.” (gelach).
Dan kun je beter Abrahams puja doen, waarom de mijne?
Iedereen wil graag voor de puja betalen, heel graag.
En ze waren heel verbaasd, zie je.
Ik denk dat het vorig jaar gebeurde dat sommige Europeanen,
omdat ze op dit punt dom zijn, protesteerden ze,
“Waarom moeten we elf roepies betalen voor de puja?” of zoiets.
En ze waren behoorlijk verrast. Ze zijn zo dom, zie je, wij zijn slimmer dan zij.
En wat is elf roepies ten slotte? Dus  moet ik verbaasd zijn.
En dan als ze eenmaal sprakeloos zijn, heb je puja-tijd nodig.
Op de een of andere manier gebeurt het steevast dat ze de puja niet kunnen doen.
Er zou die dag een ‘Amavasya’ zijn (nieuwe maan).
Het zou een dag zijn waarop er geen maan is of misschien geen Venus.
Venus moet er zijn. Iets mis in de data of iets in de ‘Panchanga’
die ze raadplegen, iets mis met de zaal, je snapt het gewoon niet,
plotseling opgelost. Of er gebeurt iets met de hoofdpriester,
die niet kan komen. Ze zijn verrast, “Moeder, waarom hadden wij geen puja?”
Ik zei, Waarom doen jullie het zelf niet? Werk het uit.
Jullie moeten zoveel puja’s verdienen, de manier waarop jullie mij behandelen.
Verdienen jullie dat?
Hebben jullie voldoende mogelijkheden om alle genade te ontvangen die ik wil laten stromen?
Normaal gesproken zou elke valse guru graag puja’s na puja’s willen hebben,
omdat hij niets hoeft te doen, jullie zitten daar en hij neemt al het geld dat binnenkomt.
Dan beseffen ze waarom alles is mislukt, ondanks dat het een puja-dag is. Waarom?
Omdat het de taak van Mahamaya is om op de een of andere manier jouw spirituele groei te leiden.
Eerst om je te reinigen. Zelfs reinigen is zo moeilijk!
Omdat in een land als Engeland of Amerika of al dit soort plaatsen waar het ego zo sterk is,
als je iemand zegt, “Dat is verkeerd met jou,” zijn ze klaar om Sahaja Yoga te verlaten.
Zo niet Sahaja Yoga, zullen ze zeggen, “Nee, nee Moeder, hoe kan dat zijn?
Ik ben perfect in orde anderen zijn fout. Ik ben de beste.”
Je moet die persoon dus reinigen. En hoe doe je dat?
Je moet zo iemand verbijsteren. En die persoon moet het zelf beseffen,
want in deze moderne tijden kun je niets direct tegen iemand zeggen.
Ze denken dat ze mij een dienst bewijzen door in Sahaja Yoga te zijn.
Ze weten niet wat ze bereikt hebben.
Er was een man die heel slecht was, ik moet zeggen, op een bepaalde manier.
Hij had ergens een heel belangrijke baan, hij vertelde mij dat hij een belangrijke baan had.
En toen begon hij zich tegen iemand te misdragen.
En hij verloor de baan. Wat gebeurde?
“Ik weet het niet, ze schreven me, we hebben je niet meer nodig.”
Dan moest ik zeggen, “Er moet iets negatiefs met je zijn.”
En toen bekende hij de zaak aan mij.
Maar waarom deze omslachtige weg bewandelen? Mahamaya creëert ook een grote camouflage.
Ik lijk op jullie, precies op jullie.
Niet in de camera natuurlijk, de camera is degene die mij vaak blootstelt. (gelach).
En je ogen kunnen soms iets onderscheiden. Je ziet sommige dingen,
maar vergeet wat je gezien hebt, je vergeet dat allemaal.
Dat is ook Mahamaya, “Bhranti Rupena Samsthita.’
Dat geeft je ook illusies, je vergeet dat allemaal.
Je vergeet hoe je je realisatie kreeg,
hoe je geholpen bent door Sahaja Yoga,
hoe zaken zo goed voor je uitwerkten, alles vergeet je.
Dat is ook een deel van Mahamaya.
Waarom? De reden is dat je getest moet worden hoe bewust je bent.
Je moet getest worden.
Hoe ver  ben je gegaan? Als je anderen kunt beoordelen, betekent dat niet dat je erg hoog bent.
Het is je Moeder die jou moet beoordelen, je moet jezelf beoordelen.
Maar als je ideeën hebt dat je Mahamaya kunt bedriegen, dat kun je niet.
Maar Mahamaya kan je misleiden, dat is de kracht van Mahamaya. Ze misleidt je.
Eigenlijk is het geen zonde om iemand te misleiden die dom probeert te zijn.
Het misleidt je, ze laat je naar links rennen als je naar rechts moet gaan.
Ze zorgt ervoor dat je geraakt wordt, ze zorgt ervoor dat je een beetje lijdt, beetje, niet veel,
Zodat je zelf in je wijsheid opstijgt. Niet tevreden zijn met jezelf,
maar opstijgt in je spirituele evolutie. Zodat je je eigen volwassenheid ontwikkelt om op te stijgen,
dat je jezelf niet rechtvaardigt, jezelf niet waardeert, je niet naar jezelf kijkt,
maar toeziet dat je opstijgt.
Ik ken mensen in Sahaja Yoga die alles bij elkaar hier al jaren zijn en nutteloos zijn,
en op het juiste moment verdwijnen ze.
Maar er zijn mensen die in zeer korte tijd omhoog schoten.
En ik hoop dat ze met hun spirituele groei doorgaan.
Dus aan de ene kant, ze misleidt je, ze camoufleert, je begrijpt het gewoon niet.
Zoals toen ik naar Amerika ging en ik met opzet mensen vroeg:
Je moet mij wat Coca-Cola geven als ik daar zit, geen water.
Toen ik de Coca-Cola ging drinken, zie je,
waren alle mensen die daar waren verbaasd.
“Deze dame neemt Coca-Cola, hoe kan ze Adi Shakti zijn?” (gelach).
Hoe kan Adi Shakti Coca-Cola drinken? (gelach).
Ze zou alleen Amrut moeten drinken, de Ambrosius, hoe kan ze Coca-Cola drinken?
Maar Mahamaya kan Coca-Cola omzetten in Amrut.
Wat zij ook aanraakt wordt getransformeerd.
Zoals in de puja’s, zou ik zeggen, ik doe het zo opzettelijk of met actie,
maar soms werkt het ook via de Goden, omdat
ze nu begrijpen wat hun taak is.
Ze begrijpen dat dit de Advent van de Mahamaya is.
En ze moeten ervoor zorgen dat wat ze ook doen, dat het charisma creëert,
zoals zij het noemen, een soort illusie,
een soort illusie die zich manifesteert als een wonder. Ze werken het ook op dezelfde manier uit.
Als gewoonlijk, als Shri Krishna het moet uitwerken,
kan hij gewoon, onmiddellijk het hoofd van iemand eraf halen en klaar ermee,
bulletin, zoals ze het noemen. Maar hij doet het niet, ik heb het gezien,
hij is nu heel slim, hij doet het niet.
Hij heeft andere manieren om mensen te grijpen die tegen Sahaja Yoga zijn.
Ze kunnen gewoon niet praten, ze verliezen hun stem, ze zien er stom uit.
Want in deze staat van Mahamaya wordt dit allemaal gedaan om te bewijzen dat God er is.
In alle andere incarnaties daagde niemand God uit. Hij hoefde het niet te bewijzen.
Nu moeten we bewijzen dat God er is.
Dat is waarom Mahamaya op die manier handelt.
Zodat ze je rond en rond laat draaien tot je het doorhebt.
Het moet voor je brein bewezen worden dat je hebt begrepen wat Mahamaya is.
Anders kan iedereen zeggen, “Ik ben God, ik ben dit, ik ben dat.”
Het moet bewezen worden, wat betekent je brein moet het accepteren, mentaal moet je het accepteren.
Ja het is waar. En dat is waarom dit hele drama wordt gespeeld door Mahamaya.
Het wonder van het ontwaken van de kundalini verbijstert mij ook, soms, echt waar, het verbijstert mij.
Hoe het bij duizenden mensen werkt. Toen ik naar Dharamshala ging,
toen de dorpelingen waren gekomen, was ik echt verbaasd.
Toen ik daar heen ging waren ze gewoon aan het wachten op de Godin die kwam, in de vorm van…
alsof ze uit de hemel ging komen of zoiets,
minst bezorgt over waar ze zaten,
wie waren de mensen daar, niets, allemaal vol spanning wachtend.
En toen ik daar aankwam, ik sprak tot hen, geen vraag, niets.
En terwijl ik tot hen sprak steeg de Kundalini op, ze kregen hun realisatie. En wat is het?
Ze zeiden, “ We zijn hier gekomen voor de Godin Jagran, het ontwaken van de Godin,
en we weten dat u de Mahamaya bent.
Wij maken ons dus geen zorgen over wat u gaat zeggen.
Of u ons nu beschimpt, of doet wat u leuk vindt, we weten dat u een Mahamaya bent.
Wat u ook voor ons doet is voor ons bestwil, we weten dat.
Wat u ook tegen ons zegt, we accepteren het. Geef ons ontwaking. Dat is alles.
We zullen u niet uitdagen, we zullen niets zeggen, wat u ook zegt is oké.
Ik bedoel soms praat ik over cement, over bouwen, hierover.
Normaal spreek ik over deze zaken, zie je, normaal.
Maar soms abnormaal over de Spirit, omdat mensen het niet leuk vinden, denk ik.
Maar zelfs als ik over cement spreek, smelt ik de cement in jullie.
En ze zeggen, “Het maakt ons niet uit, zelfs als u
een grote zweep in uw hand neemt en ons slaat is het oké.
We weten dat u ons test, maar we weten dat u de Mahamaya bent.
Het is allemaal gezegd, u bent dat. Het maakte voor hen niets uit wat voor sari ik droeg,
welke ornamenten ik droeg, niets. Voor hen wat dat het, “Zij is nu gekomen.
Zij gaat ons realisatie geven.”
Ze hadden er geen beeld of mentale projectie van, niets.
Ze wisten dat ik zou komen
en dat ze de beloning zullen krijgen van hun eeuwenlang zoeken, dat is alles.
Het is een genoegen om voor zulke mensen te werken, een genoegen om elkaar te ontmoeten.
Dat is echt vreugde gevend voor je Moeder.
En dat is wat ze weten,
dat er maar één ding is dat onze Moeder vreugde zal schenken en dat is onze spirituele groei, niets anders.
En voor hen zijn ze onbelangrijk,
behalve dat ze hun realisatie moeten hebben, verder doet niets er toe.
Niemand vertelde mij over de problemen met hun familie, niets niets niets.
Zulke zuivere mensen zijn het, die weten wat Mahamaya is.
“Maha” betekent de grote, want ze heeft al de krachten van al de Goden,
ze beheerst alle Godheden, ze overwint alle Godheden.
En Maya betekent ook liefde en compassie.
Al deze inspanning, waarvoor? Mensen begrijpen dat niet,
In het westen begrijpen mensen niet waarom ik het doe?
Er moet een reden zijn.
Het is compassie.
Maar het spel van de compassie komt via de Mahamaya kracht.
Het spel van de compassie, komt niet direct, zoals, als iemand zou zeggen,
“Oké, nu, kom, ik geef je 100 pond, neem het.”
Die grove manier van doen. Mahamaya werkt zo niet.
Je hebt problemen en je vraagt om geld, “Wat moet ik doen moeder?”
Plotseling vind je in de post dat iemand je geld zendt, die zegt,
“Oh, ik leende geld van je lang geleden en ik voelde een drang dat ik het moest teruggeven.
Dit is jouw geld.” En je was vergeten dat je aan diegene geld had geleend,
of je het hem nu geleend hebt of niet. Je begint je af te vragen en je krijgt het geld.
Dat is Mahamaya, het is de barmhartige manier.
Als je in de problemen zit, ongelukken… of dat je lichamelijk letsel wordt toegebracht,
dan handelt de Mahamaya op zo’n manier dat je verbijsterd raakt,
en het hele wezen vervuld is van dankbaarheid.
Ik vertelde jullie de ervaring van een man van een luchtvaatmaatschappij die met een vliegtuig reisde
welke gekaapt was, en de kapers probeerden de deur van de cockpit te openen
waar hij zat als een ingenieur. Maar de deur ging niet open,
dus schoten ze er een kogel doorheen en de kogel raakte hem niet, het ging naar de zijkant.
Dus ze duwden de deur open en kwamen binnen
en ze schoten twee kogels op hem af en beide misten.
Stel je voor, op deze kleine afstand. In de cockpit is niet veel plaats,
maar op de een of andere manier gingen de kogels er naast. En hij zei alleen,
“Moeder, alstublieft pas op mij,” dat is alles, zie je.
Dan werden ze zo kwaad dat ze hun dolken pakten
en begonnen hem ermee op het hoofd te slaan en de dolken verbogen. (gelach).
En ze keken naar de dolk en zijn gezicht.
Ze zeiden, “Wat zei je ?” Hij zei,
“Nee, niets, ik vraag Moeder gewoon voor mij te zorgen. Dat is alles.”
Ze keken naar hem en ze werden heel vriendelijk, heel vriendelijk. (gelach).
Zijn vrouw was naar Amerika gegaan. En kijk, ik moet aan de meesten van jullie sari's gegeven hebben,
zoveel dingen moet ik hebben gegeven, ik herinner het mij zelfs niet.
Ik had haar een sari gegeven. Dus toen ze ervan hoorde zei ze:
“Niets kan mij overkomen, Moeder heeft mij de sari gegeven.”
Ze nam de sari gewoon in haar hart op en ze zei,
“Ik weet dat deze sari de bescherming is voor mij. En niets kan met mijn man gebeuren.”
Ze ging niet terug naar India. Ze was er zeker van dat hij oké was.
Omdat het behoorlijk omslachtig is om naar Pakistan te gaan en zo. En hij was oké.
Dat is hoe de Mahamaya werkt, op een barmhartige manier.
Op een manier die je niet doet voelen dat het zo’n grove en directe manier van doen is.
Ze spreekt er niet over, zegt niets. Ik bedoel,
ik wil nooit zeggen hoeveel geld ik zou moeten uitgeven, of uitgegeven heb,
maar de Mahamaya speelt met mij en op de een of andere manier legt ze mij ook bloot.
Zelfs als ik het probeer te verbergen, het wordt gewoon blootgelegd. Het is een goed spel,
soms op mij, van Mahamaya, hoe ze met mij speelt, omdat de Godheden,
zie je, soms ook proberen ze mij voor de gek te houden.
Zoals ik hen vertelde toen ze een sari voor mij gekocht hadden, voor Guru puja, en ik zei:
Welnu, als jullie de sari hebben gekocht, neem ik die sari onder geen voorwaarde aan, wat jullie ook mogen doen.”
Ze zeiden; “Moeder, we hebben de sari gekocht. We hebben ook de onderrok.”
Ik zei, “Wat het ook is, ik ga het nu op geen enkele voorwaarde aannemen, wat er ook gebeurt,
ik neem het niet aan.” Ze vonden dat heel erg, weet je.
Want ik moet maryadas hebben. Ik moet hen maryadas leren.
Ik dacht, de Godheden zijn erg sluw.
Dus voor de puja ging ik naar de badkamer,
alleen om mijn voeten te wassen, zie je, dat is onze Indiase stijl, we wassen onze voeten.
Dus ging ik er gewoon heen om mijn voeten te wassen en de kranen in India zijn op elk niveau,
zie je, ze kunnen hier zijn of ze kunnen daar zijn, (gelach) kunnen daar zijn.
Er zijn geen beperkingen voor, zie je? (gelach).
Dus deze kraan was nogal hoog.
Dus ik probeerde het te openen, zie je, en het hele ding ging open
en het opende helemaal.
En ik werd helemaal doorweekt, compleet van top tot teen.
En toen ik buiten kwam zei ik:  “Nu, ik zal jullie sari nemen.” (gelach).
Zoals dit (Shri Mataji lacht ook) en ze glimlachten allemaal heel ondeugend, weet je.
Zo’n mooi gevoel van liefde.
Kijk, ik had tenslotte moeten denken, “Wat is een sari?”
Als ze mij die willen geven, zou ik die moeten aannemen. En hun liefde was zo geweldig.
Wat is de waarde van een sari, niets. Zie je, de liefde van deze mensen speelde met mij.
En het verrassende was, de sari had de kleur die de Guru zou moeten dragen,
en het was zo merkwaardig.
De hele tijd gedurende de hele puja waren mijn ogen gevuld met tranen, zo'n enorme vreugde.
Hoe de Godheden, hoe mijn kinderen één zijn met elkaar,
hoe ze genieten van de onderlinge verstandhouding.
Dat is het eerste teken van een Sahaja yogi, hij raakt verwant aan de Godheden,
hij gedraagt zich op de manier waarop de Godheden zich gedragen.
Ze stellen geen vragen, ze houden gewoon van mij, dat is alles, gewoon liefde.
En in die liefde spelen ze trucjes met mij, dat weet ik, het maakt mij niet uit.
Al zulke kleine trucjes die met mij worden gespeeld, zijn volkomen in orde.
Omdat ze van mij houden. Er zijn zoveel voorbeelden die ik je kan geven,
waarin ze hun zoete liefde voor mij hebben geuit.
Op dezelfde manier als ik de Sahaja yogi’s tegenkom.
Zo kreeg ik deze keer te horen dat mensen tegenzin hadden omdat hen in India geld werd gevraagd.
Nu ben ik daar nogal verbaasd over, zeer verrast en geschokt.
Omdat in India, elk jaar, gevestigde Sahaja yogi’s proberen geld te doneren voor alle projecten
die ze gaan hebben, voor jullie. Zij hebben geen projecten nodig.
Ongeveer 10 lakhs aan Roepies (een miljoen) hebben Bombay Sahaja yogi’s gedoneerd
en ongeveer 6 of 7 lakhs aan Roepies hebben Delhi Sahaja yogi’s gedoneerd.
Zelfs plaatsen als Rahuri en zo hebben geld gedoneerd voor de projecten
die ze voor jullie willen hebben, jullie kinderen, jullie gepensioneerden.
En de eerste keer, eerste keer tijdens jullie hele leven in Sahaja Yoga,
dat er geld werd gevraagd voor… dat is ook niet veel, 750 roepies is niets.
En mensen voelden zich er raar over, ik ben nogal verrast
dat… waarom mensen zich zo voelden, voor de eerste keer.
Dat was ook voor jullie projecten, voor jullie kinderen, voor jullie plaatsen.
En ze collecteerden het geld, brachten het bij mij.
Waarvan ik het land voor jullie kocht en het resterende geld dat ik overhield,
zei ik, “Je kunt het beter in de life Eternal Trust stoppen,
die nu volledig uitgeput zal zijn.” Zij zeiden,
“Nee moeder, u heeft geen auto.
U reist met al deze oude auto’s en zo en u wil geen nieuwe taxi nemen,
want u wilt niet dat wij daarvoor betalen.
Dus waarom koopt u deze auto niet voor uzelf van dit geld?”
Ik zei, “Zo lief van hen om aan mijn comfort te denken.”
Ik bedoel ik kan zelf een auto kopen, geen probleem.
Door Gods genade, heeft C.P. zoveel geld om een auto voor mij te kopen, hij zou dat graag doen.
Maar dit gebaar, dit gebaar was zo mooi!
En toen ik weigerde, ontwikkelde de situatie zich op zo’n manier
dat ik dat geld niet kon weigeren omdat er niets was,
dat geld was verzameld vanuit de Sahaja yogi’s
en we moeten certificaten hebben dat je…
een soort van doorlopen van de juiste uitwisseling en dit en dat,
maar ik kon het als mijn eigen geld beschouwen, dat moest wel.
Dat is allemaal uitgewerkt door de Godheden denk ik, opnieuw.
Dus als er een complete harmonie is tussen jou en de Godheden
dan kun je de Mahamaya kracht goed gebruiken op andere mensen.
Daarvoor kan dat niet, je gebruikt andere krachten.
Dit zij precies wat wij de siddhi’s noemen, niet de shudra-siddhi’s, niet de slechte dingen,
maar de goede siddhi’s die je krijgt. Zoals, je kunt mensen genezen, is niets geweldigs.
Je voelt collectief iemand anders.
Niets geweldigs, maar je voelt jezelf niet, je ziet je eigen chakra’s niet.
Je maakt je niet druk om jezelf. Je kunt gered worden, je bent beschermd,
Je wordt geholpen, je krijgt materiele hulp, je geniet ook van het spirituele leven.
Maar nog steeds moet je veel verder gaan om de Mahamaya krachten te krijgen.
Je moet veel verder gaan om met de Godheden geïdentificeerd te zijn.
Ze staan altijd klaar om jullie Moeder op haar wenken te bedienen, op wenken bediend.
Zelfs als ik hen niet roep, werken zij het uit.
Zoals gisteren, ik wist niet dat er iemand was van de Aartsbisschop,
Bisschop van Canterbury, ik wist het helemaal niet.
En iemand was daar als waarnemer  gekomen.
Ik had geen idee, alleen Gavin zei mij dat hij hem op zag staan,
hij wist niet dat hij in het publiek zat.
En ik heb hem echt (Shri Mataji barst uit in gelach) totaal bekritiseerd, ik ben er zeker van. (gelach).
Dat is allemaal het werk van de Godheden. Ze richten mijn aandacht daar gewoon op.
Ze geven mij altijd een volledig beeld van het publiek dat voor me zit.
Volledige informatie, een perfecte informatie.
Nu komt er iemand die mij over iemand iets vertelt.
Dat is ook heel gebruikelijk, heel gebruikelijk met Sahaja yogi’s, speciaal in het Westen.
Ze vertellen altijd iets over iemand.
Ik heb tot nu toe niemand gezien, die komt en zegt, “Moeder, ik heb een ego, alstublieft corrigeer het.
Moeder ik heb een superego, alstublieft corrigeer het.
Moeder, ik heb dit probleem, alstublieft corrigeer het.”
Altijd “Deze persoon heeft dit probleem, die persoon heeft dat probleem,”
ze zien anderen heel duidelijk omdat we extroverten zijn.
En wanneer ze mij vertellen, gewoon aandacht besteden aan wat ze me vertellen,
niet alleen dat ik te weten kom over diegene, wat er mis is met diegene,
maar ik ontdek ook wat er mis is met degene over wie ze vertellen,
hoe ver moet ik deze mensen geloven die mij iets komen vertellen.
Zoals in India, er is één kerel die altijd een murmurerende ziel is, zie je,
hij denkt dat hij veel dingen doet met Sahaja Yoga, dit en dat.
En hij formeerde ongeveer vijf/zes mensen, klieken, zie je, en ze kwamen mij opzoeken.
Gingen heel ernstig zitten, we zijn gekomen voor een heel serieuze zaak.”
Ik zei, wat is dat?
Dus ze zeiden, “Een bepaalde persoon die een groot politicus is, en hij probeert u alleen maar te misleiden,
wij zijn gekomen om u voor deze man te waarschuwen. Wees heel voorzichtig!”
Ik zei, echt?
Dus voor een seconde, fractie van een seconde,
ging ik door mijn computer, zie je, (gelach) om erachter te komen hoe deze kerel is.
Ik zei: Hebben jullie alles over hem verteld? Ze zeiden “Ja.”
Er valt niets meer te vertellen? Zeker?
Ze zeiden, “Niets meer!” Oké ik zeg jullie:
Deze man heeft een vrouw die niet zijn echtgenote is, heeft een onwettig kind.
Hij is zo, zijn kaste is dit, zijn vader is dit, zijn moeder is dat,
broer is dit en dat en zus en zo. (gelach).
Ga terug met jullie serieuze taak om voor je Spirit te zorgen.
Het is niet nodig om mij te adviseren. Ik geef jullie de tijd, ik spreek met jullie
omdat ik heel veel van jullie hou.
Ik hou van jullie omdat jullie zoekers zijn,
omdat jullie moeten opstijgen, omdat jullie bekwaam zijn.
Maar jullie zijn je niet bewust van je kwaliteit.
Dan moet ik wat trucjes op jullie uitproberen.
En dan realiseer je dat, “wat we ook dachten, was allemaal verkeerd.”
De beste manier is om je over te geven. Als er iets op die manier in je hoofd opkomt,
is de beste manier om je over te geven.
Omdat je moet weten (einde van de tape) dat de Godheid van Mahamaya enorm krachtig is…
(breuk in opname).
(Engelse transcript ontbreekt!)
Om dit te begrijpen moet je opstijgen. Er moet sprake zijn van spirituele groei.
Anders kun je het niet begrijpen.
Als je leeft met je ego en superego kun je het niet begrijpen.
Zoals het is, is dit Mahamaya, niemand kan haar begrijpen.
Zelfs Brahma, Vishnu, Mahesha begrepen het niet, het is zo enorm.
Ze heeft ook trucks met hen uitgehaald. Maar je zult tenminste genieten van het spel.
Je zult een voertuig zijn.
Je zult een instrument zijn van die grote kracht
En je zult zelf zien hoe je met anderen Mahamaya-trucs uithaalt.
Dit is opnieuw een belofte van Mahamaya, dus wees voorzichtig. (gelach).
Het is al gezegd, het is je al opgevallen, je hebt het al gezien.
Ze zal je niet alles openbaren, omdat je het niet kunt verdragen, de openbaring.
Maar langzaam zul je het zien.
Maar je moet kracht hebben om dat te dragen. Als je die kracht hebt,
dan kan er niets tussen jou en mij staan.
We kunnen allemaal daarmee één worden.
Deze Mahamaya kracht is degene die jou realisatie heeft gegeven,
degene die je begeleidt, welke je helpt.
Zovelen van jullie houden het nog steeds bij één Godheid.
Zoals sommige mensen die Shiva aanbaden zijn nog steeds met Shiva,
sommigen met Vishnu, sommigen met Christus, ze zijn allemaal met mij, allemaal geïntegreerd.
Ze gaan nog steeds terug naar hetzelfde heb ik gezien.
Dat is iets gevaarlijks want daardoor zullen ze je niet steunen.
Nog steeds zijn er de gehechtheden. Er zijn ook heel subtiele gehechtheden.
Stop ermee!
Jullie moeten slechts één gehechtheid hebben en dat is met Mahamaya,
en niets anders. En dat is hoe het verder uit gaat werken.
Het is niet moeilijk voor jullie om te begrijpen want jullie beschikken over een schrandere intelligentie.
Maar het gaat niet in het hart, meer in de hersenen,
terwijl zij die minder intelligent zijn een groter hart hebben,
het gaat heel gemakkelijk in hun brein.
Stel ik ga naar India. Jullie kennen alle dorpelingen van India.
Wat zal hun het grootste plezier doen als ik ergens om vraag?
Stel ik vraag een arme man: “Kan ik een halve gram goud krijgen?”
Hij zal nooit vragen stellen. Hij zei, “Er moet iets zijn,
Zij is Mahamaya, als zij het heeft gezegd, moet er iets zijn.”
Hij zal bedelen, lenen, stelen, iets doen en het voor mij krijgen.
Doordat hij de volledige betekenis ervan inziet door te zeggen:
“Je moet mij dit geven.” Hij ziet het, hij weet het
en hij zal het op alle mogelijke manieren oplossen.
Wat moet er gedaan worden? Hij zal niet denken dat hij moet lenen, hij moet dit doen.
Hij heeft hier geen last van.
Er is een verhaal over Shivaji die ik jullie al eerder heb verteld,
dat zijn Guru hem wilde testen. Want Mahamaya is een testende… test kracht.
En hij zei… tegen zijn discipelen zei hij:
“Ik heb een vreselijke steenpuist op mijn voet gekregen die bijna openbarst,”
een enorm ding dat hij hier had, vastgebonden. “En het lekt nu en de pus komt eruit.
En het kan niet genezen tenzij en totdat een van jullie het kan uitzuigen.” Stel je voor!
Hoeveel van jullie zouden toestemmen? Je wil er niet eens aan denken, is het niet? Wat een test!
En vooral Indiërs die zich zo’n zorgen maken over hun persoonlijke zindelijkheid.
Ze wassen hun handen vijftig keer soms. Dus iedereen keek er zeer bezorgd naar. (gelach).
Shivaji kwam op dat moment. En Shivaji zei: “Oké, ik zal het doen.”
En het was een mango die hij daar had ingestopt. En hij zoog en hij zei:
“Het is heel fijn en zoet…! (gelach).
Opnieuw vroeg hij op een dag: “Ik wil de melk van een tijgerin.”
Iedereen was behoorlijk bang. “Wie gaat de tijgerin melken?”
Shivaji zei: “Oké, ik zal gaan!”
Hij ging het bos in en hij keek uit voor een tijgerin die haar welpen zoogde,
ze zijn dan nog erger. En hij zag enige welpen daar.
Dus hij ging bij hen zitten en begon te zeggen:
“Kijk, mijn guru wil uw moedermelk, kan ik het hebben?
Ik wil uw moedermelk hebben!” De tijgerin keek hem aan.
En hij boog voor haar. Hij zei: “Zie, mijn guru wil uw melk. Wat kan ik doen?”
En dat kon ze zien. Ze kwam voor hem staan.
Hij had een pot meegenomen. Hij melkte haar.
En hij nam het voor zijn guru, want zelfs een tijger,
zelfs een slang respecteert de toewijding aan de werkelijkheid.
En dat is wat er ontbreekt. En zodra dat ontbreekt, kun je niet gerespecteerd worden.
En je moet jezelf respecteren.
Of anderen je respecteren of niet, maakt helemaal geen verschil.
Maar als je respect hebt voor jezelf, maak je je niet druk over wat anderen te zeggen hebben.
Ik kan mensen onderscheiden die intens op zoek zijn,
die alleen maar zoeken, die hier alleen maar zijn vanwege bepaalde relaties,
of iets dergelijks.
Nu zij die intens zoeken zullen krijgen waar ze om gevraagd hebben
en dat heeft alles in zich, alles.
En wie nonchalant is, krijgt ook nonchalante resultaten, dat is alles.
De intensiteit zal dus met een veel grotere intensiteit worden vervuld!
Het heeft geen zin naar anderen te kijken, kijk naar jezelf.
Als je je vreugde verliest, ben je niet meer een Sahaja yogi!
Je moet in vreugde zijn, dan alleen ben je een Sahaja yogi.
Mahamaya is een heel groot onderwerp. Ik kan er een heel boek over schrijven.
Ik denk in deze korte tijd, wat er ook mogelijk is, ik heb geprobeerd het je te vertellen.
Maar ik zou graag willen dat jullie mij vandaag vragen stellen omdat Sahaja yogi’s nooit vragen stellen.
Tijdens een seminar moeten ze dat doen. Jullie bevinden je momenteel niet in gedachteloos bewustzijn.
Mahamaya kan het uitwerken. Alsjeblieft stel mij vragen.
En mompel niet achterin. Als jullie vragen hebben, alsjeblieft stel ze.
Een ander punt over Mahamaya is dat je als Mahamaya niet bang bent.
Stel, Chandi zou hier moeten staan met haar zwaard in haar hand,
niemand zou bij haar in de buurt durven komen. Maar ondanks dat beven jullie soms,
ik weet niet waarom.
Stel een paar vragen, belangrijk.
Sahaja yogini: “Moeder, ik heb een vraag.
“Als de energie zo naar buiten komt; naar het hoofd,
en ze naar de achterkant gaat en naar de voorkant en… ik weet het echt niet.
Ik heb nog niet het duidelijk gevoel of het hier komt en daar beneden,
Of dat het hier en hier komt. En als het tot hier komt,
er is mij verteld dat het de vier fasen boven het hoofd zijn,
de Ardha Bindu en daar boven, gaat het daarheen.
Ik weet niet precies hoe het door het hoofd gaat,
want op uw diagram dat u in ‘Nirmala Yoga’ hebt getekend,
staat alleen het begingedeelte.
En ik zou graag willen dat u ons vertelt hoe het door het hoofd stroomt,
of het op en neer gaat of zo gaat?
Shri Mataji: “In jouw geval komt het van welke kant?
Je voelt dat het deze kant en die kant gaat?”
Sahaja yogini: “Deze kant”, Shri Mataji: Je voelt die kant…
Sahaja yogini: "Ja, Shri Mataji, niet vanuit het centrum."
Sahaja yogini: “Ik ben in de war.
Het voelt soms alsof het als een chrysant komt, zoiets.”
Shri Mataji: Dat betekent dat het naar je ego en superego gaat, beide kanten.
Wat gedaan moet worden is, bidden tot de Godheid van Christus,
zodat hij je ego en superego’s opzuigt.
Alleen wanneer ze zijn opgezogen kun je in het centrum gaan.
Het probeert je ego en superego te reinigen.
Zie je, waar je ook een probleem hebt daar gaat de Kundalini naartoe.
Stel je hebt een lever probleem. Je kunt het zien.
Op mijn voeten als je komt, stel je hebt een lever probleem,
je zult de Kundalini zien pulseren in de lever.
Stel je hebt een ego-superego probleem,
dan gaat ze daar en werkt eraan, probeert het helder en schoon te maken.
Maar als je de Godheid van vergeving kunt vragen, dat is Christus, kan het worden opgezogen.
Dus we moeten beide zaken gebruiken, we moeten zowel de Kundalini als de Godheden gebruiken.
Oké? Je moet bidden.
Je moet tot mij bidden. Mediteren wil niet zeggen dat je niet bidt.
Jouw gebeden zijn als mantra's. Je moet bidden.
Dat is een goede vraag…
Beter nu? Het stijgt op in het centrum.
Sahaja yogi: “Moeder, Shri Mataji, wat is dat?”
Sahaja yogi: “Het is één gebed, Moeder, voor de hele rondreis door Engeland en Cardiff natuurlijk ook.”
Shri Mataji: Cardiff, (Moeder giechelt) Ja.
Cardiff. Moet uitwerken in Cardiff. Hoe vind je?
Sahaja yogi: “Veel valse guru’s. Ze zijn in feite actiever dan wij.”
Shri Mataji: Er zijn daar valse guru’s… Sahaja yogi: “Ja, heel veel, ja.”
Shri Mataji: In Cardiff? Niet meer in Londen? (gelach).
Sahaja yogi: “We hebben hier nieuwere problemen.”
Shri Mataji: ik vertelde Gavin dat je je rondreizen in Engeland moet regelen.
Ik kan het nu niet meer doen. Ik zou het niet moeten doen, want ik heb het gedaan.
Ik bedoel, in ieder land zeggen ze dat;
“Moeder, u bent zo vaak door Engeland gegaan, van boven naar beneden.
U hebt werkelijk alle kruispunten van Engeland gehad.
Maar u kon dat niet in ons land doen!” Terwijl je nu met zoveel mensen bent, moet je wel.
Zodat jullie het nu moeten doen, jullie moeten nu gaan toeren.
Cardiff is een goede invitatie. Jullie moeten gaan en het uitwerken.
Nu komen er vakanties. Jullie moeten naar de verschillende plaatsen gaan waar ik geweest ben en het uitwerken.
Het kan heel gemakkelijk geregeld worden, omdat je daar je vrienden hebt,
en daar centra hebt. Jullie moeten allemaal gaan, adverteer, werk het uit,
hang posters op, dat soort dingen. Jullie kunnen het allemaal uitwerken, alsof ik daar heen ga.
Jullie kunnen mijn tapes gebruiken. Die van gisteren was een geweldige tape. Die kan gebruikt worden.
Welke tape je ook wilt, je kunt het dan vragen, we kunnen het doen.
We kunnen hen ook onze video tapes laten zien.
Ik denk dat jullie het allemaal moeten regelen en organiseren.
Er moet wat geld worden uitgegeven, maakt niet uit, het is als een vakantie.
Ik bedoel, zij die naar India willen komen moeten komen,
als ze geld hebben, anders moeten ze niet komen.
Voor de eerste vier jaar betaalde ik voor hun verblijf, alles betaalde ik.
Gavin vertelt jullie dat. Maar nu kan ik het niet doen, het spijt me, voor zoveel mensen.
Jullie moeten betalen voor je eten en voor je reis.
Maar jullie moeten het nu als een echt werk beschouwen om door Engeland te reizen,
met mensen te praten, organiseer groepen, adverteer
en werk het uit, dat is wat jullie moeten doen.
Het is niet zo’n groot land. Jullie zijn met best veel mensen.
Twaalf discipelen van Christus verspreiden het christendom in deze mate.
Het meest verrassende is dat alle guru’s overal bekend zijn, ik ben niet zo bekend.
De reden is dat de Sahaja yogi’s genieten van hun Spirit. Klaar.
Dat is één deel. Jullie moeten het doen.
Dit is wat jullie moeten geven; het verspreiden van Sahaja Yoga.
Misschien dat sommige mensen je niet leuk vinden en misschien afwijzen,
ze kunnen vreselijke dingen tegen je zeggen.
Misschien vind je daar bepaalde Sahaja yogi’s die met je vechten,
ook Sahaja yogi’s als ze aan het werk gaan,
werken ze niet als een team, ze vechten. Indiërs kunnen dat niet begrijpen.
Kijk, ze hebben naar jullie geluisterd en kunnen het niet begrijpen.
“Waarom hebben deze mensen argumenten?”
Ik zei: “Ze houden van argumenteren om de argumenten.
Ze bedoelen niets ernstigs.”
Ze praten niet, ze argumenteren niet. Ze genieten gewoon.
Zoveel van hen zeiden mij dat: “Ze argumenteren te veel, ze praten te veel.
Ze argumenteren voortdurend met elkaar."
Ze houden van argumenteren, dat is wat ik hen vertelde. Maar dit is wat het is.
Je moet doorgaan en dat zal je echt helpen bij je spirituele groei.
Want waarom zou God je licht geven als je het niet aan anderen kunt geven?
Maar het mag echt niet zo zijn dat het een spel van jouw macht is.
Het is je toewijding, het is je dienstbaarheid,
daarvoor moet je in geen geval een beloning verwachten.
Noch moet je proberen anderen te domineren.
Beide zaken zijn verkeerd als we besluiten dat we iets moeten doen.
Nu zijn er vakanties. Drie maanden vakanties, ik zal naar Europa gaan.
Werk het alsjeblieft uit, het is een hele goede kans.
Mijn afwezigheid kan een hele goede kans voor jullie zijn.
Dat is wat mijn bedoeling is, dat jullie het over nemen.
Wacht nu niet op mijn signaal, doe het alsjeblieft.
Zij die dit werk willen doen steek je hand op, laten we eens kijken.
Dat is het. (Shri Mataji lacht).
Echt? Dank jullie. Ik geloof jullie. Dank je.
Waarom zouden we ons nu zorgen maken om Engeland?
Engeland is van ons, met zoveel handen en zwaarden er in.
Dus ik laat het nu aan jullie om te beslissen, vorm een comité, wie waar gaat.
Doe het niet tegelijkertijd.
Zet een groep op één plaats, bv. Cardiff, jullie… zoveel moeten gaan.
Organiseer voor je eten en zo, betaal ervoor, regel het, op de een of andere manier.
Er zijn sommige goedkope plaatsen waar je kunt gaan en blijven. Werk het uit.
Je kunt enige bestelwagens en vrachtwagens hebben of zoiets, of trucks als je dat wil. (gelach)
We hebben vrachtwagens met spandoeken, ga er heen en doe het werk.
Spreek met mensen, spreek met mensen op de markt, overal.
Jullie kunnen het allemaal doen. Geniet zo van deze drie maanden.
Dan hoef je niet naar India gaan, als je niet wilt. Als je wil kun je gaan.
Dit is niet verplicht, of in tegendeel, ik vind het soms moeilijk
als het een groot aantal is.
Maar het is voor jouw bestwil, je gaat erheen om te genieten, voor je eigen Zelf.
We zeggen dat we in Sahaja Yoga geen geld aannemen, dat zeg ik,
ik neem geen geld aan, dat is het punt, ik neem geen geld aan,
Maar dat betekent niet dat, “We betalen niet,” ik bedoel dat, “We betalen niet voor ons eten,”
of alsof de Sahaja yogi’s een uitkering krijgen van Moeder.
Is dat de manier? Betekent het dat?
We moeten voor ons eten betalen, we moeten voor ons verblijf betalen,
Alles moeten we betalen, als respectabele mensen.
Ik heb ooit gezegd dat we niet zonder werk mogen zitten.
Dat is niet erg goed voor ons.
Maar nu heeft dit land zoveel werkeloosheid, het is beter om daar ook rekening mee te houden.
Sommige mensen die het zich niet kunnen veroorloven, moeten zichzelf daarvoor niet uithongeren.
Dat wil ik niet. Als je geen werk kunt krijgen, is dat oké.
Je kunt een uitkering krijgen tot je werk hebt.
Honger jezelf niet uit. Dat is mijn punt ook niet.
Als je geen werk kunt krijgen, kun je een uitkering nemen of wat ook de weg in dit land is.
Maar honger jezelf niet uit en zorg ervoor dat je niet inadequaat bent.
Je kunt een uitkering nemen. Maar dat betekent niet dat zij die werk hebben hun werk moeten opgeven. (gelach).
Maar je bent in dienst van God, weet dat. Je bent in dienst van God.
Nog een andere vraag?
Sahaja yogi: “Moeder, wat is de relatie tussen Mahakali en Muladhara chakra
en hoe kunnen we die energie versterken binnenin de linkerkant?”
Shri Mataji: Wat zegt hij? Warren: “Hij vraagt, wat is de relatie
van Mahakali met de Muladhara chakra en hoe kunnen we die energie versterken van de linkerkant.”
Shri Mataji: Mahakali is de Moeder van Shri Ganesha. Zij is de Moeder.
Zij is de kracht van Shri Ganesha.
Hij bestaat omdat voor hem hij niemand anders kent dan zijn Moeder.
En hij weet dat zij de meest krachtige is.
Ik heb jullie het verhaal verteld van Shri Ganesha en Kartikeya.
Toen Parvati-Mahakali… Shiva hen vroeg,
“Als één van jullie rond de Moeder Aarde kan gaan,
dan zal ik je een prijs geven. En wie het eerst aankomt, krijgt de prijs.”
Dus Kartikeya had een pauw, terwijl Ganesha slechts een muis had, een kleine muis.
Dus hij wist niet hoe het te gaan doen. Dus hij raadpleegde zijn wijsheid. Hij dacht gewoon,
“Wie is groter dan mijn Moeder Mahakali?
Niemand. Zelfs niet mijn Vader, want zonder haar kan hij niet bestaan.
Hij heeft geen licht zonder haar, hij heeft geen kracht zonder haar, dus zij is de hoogste.”
Hij zei, “Waarom rond de Moeder Aarde gaan? Dit is de hoogste van de hoogste.”
Hij ging rondom haar. Hij kreeg de prijs. (gelach)
Maar Muladhara is het grote probleem moet ik zeggen.
Heb ik nog een kans om met jullie te praten?
Sahaja yogi: Later… het hele weekend.
Shri Mataji: Dan denk ik dat ik het later doe want ik wil daar heel veel over zeggen.
Ik denk dat we het over één punt hebben gehad;
de zonde tegen de Vader, het gevoel van onzekerheid over geld. Ik zie Rustom.
Kijk naar Rustom. Hij spaart geld. “Moeder, wat u ook wilt, ik ben veilig…”
Ik bedoel, ik wil het nu niet, geen vraag, bedoel ik.
Maar hij zegt, “Ik spaar daar geld voor.” Hij heeft een geweldige baan gekregen, daarom spaart hij geld.
Degenen die onzeker zijn over geld moeten weten,
“Wat besparen we met wat we hebben?”
Ik heb er nu geen enkele behoefte aan. Maar hij schreef mij,
“Moeder ik kreeg dit werk vanwege u. Ik kan niets anders bedenken hoe deze baan te krijgen.”
Op die manier moeten we nadenken over de zonde tegen de Vader,
onzeker voelen over geld, praten over geld, ons zorgen maken over geld.
Oké, heb het! Dat is hoe iemand moet zijn.
Hoewel ik jullie nooit om geld gevraagd heb tot nu toe. Ik heb het nooit gevraagd.
Dit is één kant van dit alles. Over de zonde tegen de Moeder, wil ik met jullie later bespreken
als we de puja hebben. Zal dat beter zijn? Oké.
Hoe zit het met uw seminarie programma? (Yogi's lachen.)
Is het een Mahamaya? (Een yogi maakt een opmerking over planning - gelach).
Nog een andere vraag?
Jullie moeten mij een vraag van deze aard stellen.
Een vraag die anderen je kunnen stellen, die je niet in staat bent te kunnen beantwoorden, dat is een betere manier.
Een vraag die anderen je kunnen stellen, die je niet kunt beantwoorden. Ja.
Sahaja yogini: "Veel mensen vragen nu,
hoe weten we dat de vibraties goed zijn, vertellen wat goed is.
Nou, ze hebben realisatie, maar ze willen er meer van zien (betreffende?)
om te weten dat het juist is. Hoe kunnen we hen uitleggen dat het juist is?”
Shri Mataji: Dit is goed of fout? Omdat je moet zeggen dat,
je het relatief gezien moet begrijpen.
Kijk, we bedenken dat dit… dit zijn bloemen oké?
Omdat we duidelijk kunnen zien dat dit bloemen zijn.
En je vraagt vijf-zes mensen, “Wat zijn dit?”
Ze zullen zeggen, “Dit zijn bloemen.” Maar als je het aan een blinde vraagt, kan hij zeggen,
“Dit zijn slangen,” omdat hij ze met zijn handen kan voelen
en hij kan niet begrijpen wat het is.
Oké? Op dezelfde manier, stel je een vraag,
“Is er een God?” Je krijgt enorme vibraties.
Als je een vraag stelt: “Ben ik de Spirit?” Krijg je veel vibraties binnen.
Dan krijg je met een gek te maken en je strekt je handen uit naar die persoon,
je handen beginnen te branden. Hij is absoluut goedgekeurd, gecertificeerde gek.
Dus dan is het bewezen wat de vibraties zeggen, is de waarheid.
Op een keer in Puna, de eerste keer toen ik daar heen ging, het programma was georganiseerd in een hal,
Rajwari’s Hall, die een Bramin is. Zie je, hij was een Brahmaan, een zeer sober type van een Brahmaan.
En toen ze zeiden dat ik geen Brahmaan was, hij aarzelde en de commissie besloot,
zie je, dat we geen programma konden hebben omdat ze geen Brahmaan is. (gelach).
Opnieuw Mahamaya. Ik ben de schepper van Brahmanen, nietwaar? (gelach).
Dus ik wist eigenlijk niet wat er gebeurde, omdat niemand mij er iets van vertelde.
En ze zeiden: “Oké, als jullie haar programma niet willen hebben,
zullen we dat in de krant zetten, “Geen programma,
omdat zij geen Brahmaan is.
Omdat we al in de krant hebben gepubliceerd dat haar programma er komt.”
Ze werden bang, zie je, ze dachten, “Nee, nee, nee, dit kan niet.
Dan zullen zeggen: “We zijn heel… een soort van mensen, fanatici en zo.”
Omdat Brahmanen op die manier gehaat worden in India.
Dus ze zeiden: “Neen nee, doe dat niet. Oké we zullen haar programma hebben.”
Dus toen ik het programma had,
zaten er hier zo’n zes tot zeven mensen, ze stonden zó te trillen.
Dus ik dacht ik kan maar beter een truck met hen uithalen.
Maar ik wist niet dat dit gebeurd was. Ik wist er niets van, de achtergrond.
Dus ik zei: “Zij die Brahmanen zijn, alsjeblieft kom naar voren.”
Dus vijf of zes van hen, omdat de arme meneer Rajwari Agnihotri leed aan
dodelijke artritis, hij zat daar op die galerij,
terwijl vier, vijf van hen naar voren kwamen als Brahmanen, gingen zitten. Ik
keek naar hen, “Dus jullie zijn Brahmanen?” “Ja!”
Nog één kwam bij hen. “Heel goed, hoe meer hoe beter!” (gelach).
En dan zei ik: “Nu strek jullie handen naar mij uit, op deze manier.”
Ze begonnen allemaal te beven. (gelach) Erger dan die man.
Dus... Ik zei: “Nu, waarom beven jullie?
Als jullie Brahmanen zijn zouden jullie niet moeten beven!”
Hij zei: “Moeder u bent de Shakti, dat is waarom wij beven!
En kijk er zijn ook mensen aan deze kant die beven.”
Ik zei; “Vraag hen, waar komen ze vandaan?”
Dus ze vroegen hen: “Waar komen jullie vandaan?”
Ze zeiden: “We komen van een gekkenhuis, (gelach) wij allemaal, uit Thana.”
Ik zei: Nu zie je, relatief… ( gelach en applaus).
Zo moet je zeggen hoe de vibraties kloppen. Oké?
Nu welke andere vragen willen ze stellen? Ja.
Sahaja yogini: " Moeder, als we gaan posteren, ze in de winkels ophangen,
vragen de mensen ons altijd, Wat is Sahaj, wat bedoel je?
En in een winkel, als je er een poster neerlegt, heb je niet veel tijd om er in detail op in te gaan.
Wat is de beste manier om hen gewoon te vertellen wat Sahaj is voor je de poster ophangt?”
Shri Mataji: Sahaj betekent spontaan, het is een spontaan gebeuren,
het is een levende kracht van God die alle levende zaken uitwerkt.
Iets dat leeft want God is een levende kracht. Dat wordt geaccepteerd.
Op dat, de Heilige Geest zelf moet je de geboorte geven
en de Heilige Geest verblijft in ons in het driehoekig been.
En het is een levend gebeuren in ons dat plaats vindt,
dat tot nu toe heeft plaatsgevonden, de manier waarop we zijn geëvolueerd naar een menselijk niveau.
En nu, om verder te gaan, er is een kracht in ons die we hebben ervaren,
die we hebben gezien en die je moet krijgen. En dat is hoe je verder gaat.
Kijk, als ze christenen zijn, begin dan met de Heilige Geest, dat is beter.
Als ze hindoes zijn, is het niet moeilijk.
Als ze moslims zijn, kun je hen ook vertellen dat Mohammad Sahib sprak over ‘Assas’,
zei dat je een ‘Wali’ moet zijn, je moet een gerealiseerde ziel worden.
Hij zei dat ten tijde van de opstanding je handen zullen spreken.
Dus hij sprak over de toekomst. Hoe kun je het stoppen bij Mohammed?
Hij sprak over de toekomst, de hele tijd sprak hij over de toekomst.
Bovendien wil ik nog iets zeggen,
we moeten studie groepen hebben in Sahaja Yoga, heel belangrijk.
Ik zie dat er veel mensen zijn, een behoorlijk groot percentage,
dat niet veel over Sajaja Yoga weet.
Ze zijn aan het genieten, ze hebben vibraties gekregen,
ze hebben dit gehad, maar ze weten er niet veel van.
Ze hebben niet… zovelen van hen aanbidden de ‘Advent’ zoals de ‘Bijbel,’ zie je.
Ik hoop dat ze daar geen microscopische kopie van maken en het hier plaatsen,
als Sahaja yogi’s. (gelach).
Alles is mogelijk met jullie.
Dus, jullie moeten begrijpen dat Advent er maar een klein stukje van is,
maar probeer Sahaja Yoga te begrijpen. En sommige mensen begrijpen het erg goed.
Sommige mensen… allereerst moeten jullie Sahaja Yoga mentaal begrijpen.
Dan hebben we andere boeken over Sahaja Yoga die je moet lezen,
wat eenvoudiger boeken zijn.
Dan kun je vragen stellen om te behandelen, jullie moeten een studiegroep hebben.
Alexander begon een studiegroep over Sahaja Yoga. En hij rekent wat geld.
Hij zegt: “Dat werkt beter Moeder.”
Maar ik zei: “Waarom reken je geld?
Hij zei: “Voor de hal. Maar ik zeg hen dat ik dit geld vraag om Sahaja Yoga te leren.”
Er is een cursus over Sahaja Yoga die hij begon. Het zal jullie verbazen dat ik er niet voor was.
Maar het werkt beter. Mensen zijn op de hoogte van Sahaja Yoga.
Ze proberen papier en pen mee te nemen en alles te begrijpen,
zoals op school. Ik bedoel als je dat nodig hebt, is het beter om te doen.
Ik weet niet waarom je moet betalen maar,
ik denk dat hij het heel goed doet en Frans wordt volgens hem beter dan Engels,
wat de kennis van Sahaja Yoga betreft.
Dus het is beter dat jullie allemaal het uitwerken op die manier denk ik.
Welke manier dan ook voor jullie nuttig is. Dit is ‘Samayaachaar,’ (conventionele of gevestigde praktijk) zie je.
We zijn zo geld gericht, het is beter dat we beginnen met het geld en eindigen met de Spirit.
Bah! ik weet niet wat te zeggen omdat ik er niets van wil hebben.
Maar als dat je hoofd in de war kan brengen, kun je het maar beter doen.
Ik bedoel, ik weet niet hoe het bij jullie past.
Ik hield nooit van publicatie of adverteren via strooibiljetten.
Maar ik moest ermee akkoord gaan en dat heb ik nu ook gedaan.
Want het is een andere wereld waar we mee te maken hebben.
Dus doe wat je goed lijkt, dat is niet belangrijk.
Want als je het over Sahaj Yoga hebt, moet je toch kennis van zaken hebben?
Want als je spreekt over Sahaja Yoga moet je goed geïnformeerd zijn, is het niet?
Anders zeggen ze iets wat ik nooit gezegd heb.
“Moeder zegt het.” En ik ben gechoqueerd. Wanneer, hoe kan ik zoiets gezegd hebben?
De beste manier om Sahaja Yoga beter te leren kennen, is door het te vergelijken met andere
uitspraken, met andere literatuur, met andere geschriften, met andere heiligen.
Dat is een heel goede manier, er is een heel goed boek in Marathi uit gekomen,
waarin Sahaja Yoga wordt beschreven door vele heiligen.
Je kunt dat soort dingen te weten komen, daar essays over schrijven,
je kunt over zoiets een wedstrijd over essays houden,
ik weet niet hoe het verstand daar mee omgaat, dat je de kennis moet hebben.
Het is niet genoeg vrolijk te zijn, want dan kun je geen Guru zijn.
Als je een guru moet zijn, als je Sahaja Yoga moet verspreiden,
moet je toch iets over Sahaja Yoga weten, is het niet? Dat is het!
Nu, nog een vraag?
Nu zeg ik dit allemaal, ik hoop dat het opgenomen is,
dat je eerst een commissie moet hebben voor mensen die rondreizen,
en dat er goede afspraken moeten worden gemaakt
en dat alle planning moet worden gedaan, wie waarheen reist, hoe gaan we erheen,
wanneer is het vakantietijd, doe het in de weekenden, wat bij jou past.
Ten tweede, hoe je de kennis van Sahaja Yoga kunt verbeteren.
Er is een andere methode in India die ze proberen die jullie hier ook kunnen proberen,
ze zetten mijn tapes op en vragen de mensen aantekeningen te maken over wat zij denken dat belangrijk is.
Bespreek het dan onderling, praat erover, iedereen moet praten en het begrijpen.
En welk punt ze ook niet begrijpen, schrijven ze mij.
“Moeder dit punt hebben we niet begrepen, wilt u het uitleggen?” dat is ook een goede manier.
En wat moet je daar nu mee doen?
Sahaja yogi: “Ja, de vraag is,
wat is het belang van het verspreiden van de vibraties in de omgeving?
Als we het bijvoorbeeld over wetenschappers hebben, zeggen ze dat er elektromagnetische
vibraties zijn, dat de elektromagnetische vibraties een functie vervullen.
We kunnen dus tegen hen zeggen dat de vibraties die we hebben als resultaat van Sahaja
Yoga door ons heen stromen en iets doen voor het milieu.
Dus als je iets kunt zeggen over wat het met het milieu doet.
Shri Mataji: Nu zijn elektromagnetische vibraties de rechtse vibraties van de doden,
zullen we zeggen. Nu zijn onze vibraties wat we noemen, deze Chaitanya,
het is de combinatie van al deze drie plus de ‘Ardha Matra’ is daarbovenop de Adi Shakti.
Dus we hebben vier soorten vibraties (A,U,M en daarbovenop de Ardha Matra) geïntegreerd in deze vibraties;
de emotionele kant, de evolutionaire kant en degene die elektromagnetisch is.
We hebben dus al deze vibraties in ons geïntegreerd,
en daarbovenop is er de vierde, de vibraties van de Adi Shakti.
Ze organiseren, ze denken, ze werken uit, ze dirigeren, ze kiezen,
ze doen alles wat de administratieve kant is.
Dus we hebben vier soorten vibraties in ons.
Zie nu een camera. Ik geef je een voorbeeld.
Ik ging naar een plaats voor mijn eigen foto’s.
Elke keer dat ik binnenkwam, waren er vier foto’s.
De eerste had niet veel diepte, de tweede was beter, de derde was nog beter
en de vierde was de beste.
Wat gebeurde toen de eerste foto werd gemaakt,
voelde ik wat vibraties,
ik denk, en het veranderde elektromagnetische vibraties in de Chaitanya, een beetje.
En de vierde was goed.
Zoals met jullie, als jullie mijn foto nemen,
ben ik heel anders dan de foto’s gemaakt door mensen die geen Sahaja yogi’s zijn.
Soms zie ik er in die foto’s anders uit,
alsof ik met iemand sta met een pistool in mijn rug. (gelach)
Maar de camera, die door niemand is aangeraakt
en die de hele tijd naar mij gericht is, legt zoveel dingen vast die mensen normaal gesproken
niet kunnen. Nu weten jullie dat de mensen die heel goede foto’s maakten
plotseling die kracht verloren, omdat hun ego opkwam.
Ze begonnen te denken dat ze zeer goede fotografen waren,
dit en dat en denken dat ze geweldig zijn.
Dus hun foto’s laten niet zulke resultaten zien.
Onlangs zag ik een foto van mij en ik vertelde het aan degene
die de foto had gemaakt en hij was verbaasd.
Hoe wist ik dat? Ik zei: “Ik kan al de chakra’s zien vertegenwoordigd in deze foto.”
Aan de hand van de foto kan ik zien wie de foto heeft gemaakt.
Dus als iemand met deze elektromagnetische vibraties te maken heeft, zeg dan bijvoorbeeld;
hier zijn er elektromagnetische vibraties, is het niet? (Sri Mataji raakt de microfoon aan).
Simpel als dat, hier, op deze.
Nu ontvangen ze mijn vibraties en wat ik ook zeg wordt een mantra.
Als ik hier in blaas, blaas ik in je Sahasrara.
Elektromagnetisch is een klein beetje van een dimensie,
een derde van de rechterkant,
een derde van de rechterkant elektromagnetisch, waaruit dit universum is geschapen.
Dan zijn er andere vibraties welke voorbij het elektromagnetische zijn.
Zoals we vijf elementen hebben.
Het elektromagnetische zijn slechts twee elementen, twee elementen die met elkaar samen gevoegd worden,
het is heel gemakkelijk om twee elementen te combineren, geen permutaties en combineringen.
Maar als er vijf elementen zijn,
deze drie combinaties kunnen zoveel variaties maken en ze zijn allemaal rechts.
Dus je kunt het je voorstellen dat er zoveel vibraties zijn aan de rechterkant.
Bijvoorbeeld we gebruiken de ether. Ether gebruiken we voor uitzending.
We denken dat het alleen elektromagnetisch is, dat is een verkeerd idee.
Nu, zeg, wanneer ik spreek en het uitzenden ervan gaat in de ether, het is de Adi Shakti.
Het bestuurt het dus. Vervolgens regelt het de zaken.
Het kan op jullie Sahasrara werken. Het kan op zovele Kundalini's werken.
Het kan werken op de natuur.
Maar ze zijn zo bang voor mij dat ze mij nooit toe laten op de TV te komen, het negatieve.
Dus het elektromagnetische is er gewoon een klein gedeelte van zoals ik jullie vertelde,
het is gewoon de combinatie van de Moeder Aarde en elektriciteit.
Dat is, kunnen we zeggen, het komt uit het waterelement. Dat is alles.
Elektromagnetische zaken hebben op één manier geholpen bij het creëren van leven.
Omdat waar er alleen gassen gecreëerd waren, helium, waterstof, zuurstof,
het was de elektrische lading die hen in leven veranderde.
Aminozuren werden zo gevormd.
Maar de elektrische lading veranderde ze ook,
omdat er Adi Shakti’s Kracht op werkte.
De bewerking werd gedaan door Adi Shakti’s Kracht. Het is dus maar een klein stukje.
En als je iets op elektromagnetisch vlak moet bereiken, kun je er wonderen uit laten zien,
Wonderen! Vibraties kunnen erin overgaan, betekent dat die vibraties worden toegediend
die geluidstrillingen zijn, nu bijvoorbeeld,
neem het als geluidstrillingen, die worden gedragen door elektromagnetische vibraties.
Op dezelfde manier, Chaitanya kan gedragen worden op elektromagnetische vibraties.
Ze kunnen dragers zijn, maar Chaitanya kan geen elektromagnetische straling dragen.
Oké?
Jullie zijn allemaal verbijsterd door mijn kennis of zo? (gelach).
Nog een andere vraag? Ja, een beetje harder vanaf die afstand.
Sahaja yogi: Moeder, Moeder kunt u de relatie
tussen de geografische locaties in de wereld en het micro kosmische wezen,
van ons individuen, in relatie verklaren?
Shri Mataji: “Gavin?”
Gavin: “Hij vraagt naar de uitdrukking van de Kundalini in de wereld als geheel,
of u daar iets over kunt zeggen, hoe de geografische locaties overeenkomen met delen
van het innerlijke wezen van het individu. Zoals u zegt dat Engeland het hart is.
Shri Mataji: Ik zie het. Kijk, de Kundalini is gemaakt uit Moeder Aarde zelf.
Ik bedoel, het gebruikte element is de Moeder Aarde, kun je je dat voorstellen?
En de magnetische kracht van Moeder aarde wordt gebruikt op een manier waarvan we kunnen zeggen,
dat het de Moeder Aarde vertegenwoordigt, Kundalini in ons.
En dat is ook hoe de Aarde is gemaakt, gemaakt uit aardlagen.
De hele aarde is gemaakt uit aardlagen, omdat je kunt begrijpen
dat toen het deel van de zon dat zich van de zon losmaakte,
als een sari naar beneden kwam, je kunt zeggen als een dikke (iemand hoest, het woord dempend).
Klinkt als ‘Spons’, omdat het gas was.
En dan moest het rond zichzelf gaan.
Dus de lagen werden gevormd net zoals de Kundalini-kracht naar beneden komt en zich oprolt,
op dezelfde manier waarop Moeder Aarde werd opgerold.
En de centra die ik voor jullie heb beschreven zijn hier en daar,
zoals Europa zoals ik zei, is de Void.
Het is eigenlijk niet op de assen van Moeder Aarde gebaseerd, maar had normaal gesproken gebaseerd moeten zijn,
omdat er veel geven en nemen plaatsvond.
Zoals het continent Australië dreef af naar de Muladhara, en de lijn
als je die vandaar naar India trekt, gaat dan rond,
gaat rond de aarde en komt terug naar de Himalaya.
Je zou kunnen zeggen dat is hoe het een Kundalini maakt, maar dat is niet zo.
Als je een lijn trekt, is dat misschien niet het geval.
Maar ik kan je vertellen hoe het in het lichaam zinvol is, nog steeds is het lichaam dat niet,
ik bedoel nog steeds, Goddank zijn we intact in één geheel.
Zoals ons hart is waar het moet zijn, onze neus is waar hij moet zijn.
Goddank. Het is mogelijk dat na enige tijd je een neus hier ziet hangen. (gelach).
En zoals we nu zijn, weet ik niet wat er zal gebeuren.
Nu beweegt de Kundalini op deze manier, bijvoorbeeld vanuit het hart, gaat zo omhoog.
Dit is de drie en een halve omwinding.
Als je een spiraal kunt maken en deze doormidden kunt snijden, drieënhalf, dan krijg je zeven punten.
Drieënhalf, je neemt een spiraal, vanuit het hart beweegt het, één… twee… drie…
En de helft die eindigt bij Muladhara.
Nu snij je het doormidden, je krijgt zeven punten. Begrijp je het punt?
En zo zijn de chakra’s de een na de ander in onszelf.
Dus de Kundalini zelf, vertegenwoordigd op de Moeder Aarde
en die nu wordt bijgesteld, past zich aan in onszelf,
op zo’n manier dat het deze ‘pitha’s’ dit lichaam, in zijn eigen vorm creëert.
Maar het is nog steeds residuaal omdat het niet heeft gehandeld, niet is ontwaakt.
Dus het is nog steeds residueel,
Maar die zeven chakra’s worden gecreëerd door dezelfde Kundalini zoals ik je vertelde.
Maar ooit was de Aarde zo geplaatst en zo gemaakt,
maar toen veranderde het. En je kunt het niet verklaren zonder je een goed merkteken te laten zien.
Dat je zou kunnen zeggen: “Moeder, hoe komt het dat de…
Australië is daar en India hier en dit en dat?”
Maar als je een spiraal in tweeën ziet gaan, op die manier, dan ontspruit het,
zijn eigen persoonlijkheid komt naar buiten op een punt dat er vreemd uitziet,
maar het is op de spiraalvormige manier in ons geplaatst.
Zelfs deze wereld beweegt in een spiraal, dit universum beweegt in een spiraal, er is een opstijging.
Dat is hoe het bereikt is, door een opstijging.
Als het gewoon maar rond en rond bewoog, deze aarde, zou ze niet geëvolueerd zijn.
Om omhoog te gaan, gaat het rond… maar het is stijgend.
Ik ben er zeker van dat de wetenschap het snel zal ontdekken,
dat het hele universum beweegt op een spiraalvormige manier.
Ik weet niet hoever de wetenschap al is, om uit te zoeken. Bestaan er al zulke bevindingen?
Sahaja yogi: “Ze vonden elf dimensies, Moeder.
Ze vonden elf dimensies, Moeder.”
Shri Mataji: elf?
Sahaja yogi: “Dimensies, terwijl u zegt dat er vierenzestig zijn.”
Shri Mataji: Het is onbeperkt. Het is onbeperkt. Ik heb het over onbeperkt.
Er is één vraag die ik wil stellen.
Stel dat ze zeggen, “Wat is onbeperkt en beperkt,” hoe ga je dat uitleggen?
Ik bedoel, stel dat ik geen Sahaja yogi ben,
ik ben best slim en stel je een vraag. (lange stilte).
Er zijn Ph.D.s, M.A.D.s, laten we (Shri Mataji Lacht) een antwoord krijgen.
Sahaja yogi: “Moeder, de onbeperkte is de Moeder. De onbeperkte is de Moeder.”
Shri Mataji: Nee, maar dat is jouw verklaring.
Franse Sahaja yogi: “Moeder, (ED Dei: “Het onbeperkte dat je alleen met je hoofd kunt doen.”) het beperkte kun je met je hoofd doen, maar het onbeperkte is met de vibraties?
Nee, nee, hoe is het in deze wereld, is er iets onbeperkt of niet?
Ik bedoel het concept van onbeperkt moet ergens vandaan komen.
(Een baby maakt woordachtige geluiden waarop Moeder reageert: Ah, wie is daar?)
Je moet iets concreets zeggen.
Een andere Sahaja yogi: “het onbegrensde is het begrip dat God onbegrensd is, voorbij de (normen?) van mensen.”
Shri Mataji: Wat zegt hij? Sahaja yogi: “We moeten onderdanig zijn aan God.”
Shri Mataji: Ik kan je niet horen. Wat zegt hij Gavin?
Gavin: “Hij zegt dat God de onbegrensde is, Moeder.”
Shri Mataji: Nee, nee, maar dat is jouw verklaring. Ze geloven niet in God, veronderstellend.
Kijk, meestal geloven ze nergens in.
Dan wat wil je zeggen?
Je zegt dat God onbegrensd is, zeg, we geloven niet in God. Oké. Dan?
Dit is jouw verklaring, ik zeg dat niet.
Zeg iets dat je ongelimiteerd hebt gezien in deze wereld, niet mij, los van mij.
Omdat jullie Sahaja yogi’s zijn, laat eens kijken! Sahaja yogi: (zacht) “Oneindigheid.”
Een andere Sahaja yogi: “Moeder, op grof-niveau is
de energie in het menselijk lichaam is een gesloten systeem, dat uitgeput
kan raken, zoals we weten door het spel van rechts en links. Verbinding met.”
Shri Mataji: Nee, nee, maar dat is wat je zegt… omdat je je subtiele staat bereikt hebt.
Maar degenen die op het grove niveau zijn, kun je hen een voorbeeld geven van onbeperkt?
Sahaja yogi: “Het universum, Moeder.” Sahaja yogini: “Moeder, de Spirit.”
Shri Mataji: Nee, je kunt niet zeggen universums, ze hebben het niet gezien.
Sahaja yogi, sprekend over Shri Mataji, "Een leven, Shri Mataji, Iets dat je kunt zien met je ogen."
Sahaja yogi: “Leven, Shri Mataji. Het leven is geen antropisch systeem.”
Shri Mataji: Dat is een andere… (gelach) Nee, nee, nee!
Het moet een heel grof voorbeeld zijn. Het moet voor grove mensen zijn, laten we eens kijken.
Sahaja yogini: “Blauwe lucht, Moeder.” Shri Mataji: Nee, nee, nee.
Sahaja yogi: “Een fontein.” Shri Mataji: Nee, nee.
Sahaja yogini: “Meestal zeggen we het zand aan de kust… De zandkorrels aan de kust.”
Shri Mataji: Nee, nee, het is beperkt. Het is op een punt beperkt.
Iets dat echt onbeperkt is kun je zien.
Sahaja yogi: “oneindigheid.” Een andere Sahaja yogi: “Hoe?” Sahaja yogi: “Oneindigheid.”
Shri Mataji: Hoe (gelach). Jij praat, nu zal ik het je vertellen.
Absoluut grof.
Sahaja yogini: “De voeding van Moeder Aarde?” Shri Mataji: Wat zegt ze?
Sahaja yogini: “De voeding van de Moeder Aarde, altijd gevend?” Shri Mataji: Wat zegt ze?
Andere Sahaja yogi: “De voeding van Moeder Aarde.” Shri Mataji: Nee, nee, nee.
Sahaja yogi: “Onder het (lichaam?) Moeder.” Sahaja yogini: “Lucht.”
Shri Mataji: Als je iets ziet, is het conceptueel. Niet conceptueel eigenlijk, ik zal het je laten zien.
Je kunt oneindigheid zien. Niet mij, oké? Het is heel simpel.
Zet twee spiegels tegenover elkaar en zet er iets tussen.
Je ziet oneindig veel afbeeldingen. (gelach en applaus).
Eén gedeeld door drie is onbeperkt. Adi Shakti gedeeld door drie wordt onbeperkt.
Zoveel absoluut grove dingen die je ze onbeperkt kunt laten zien.
Er zijn nu dus twee spiegels, één is God en zijn Kracht.
En de afbeelding ertussen is het universum.
Dus je krijgt oneindig veel universums.
Dan heb je God en zijn Kracht, je krijgt elke Godheid daartussen.
Je krijgt onbeperkte Godheden in jullie allemaal.
Is iets heel eenvoudigs dat je kunt laten zien.
Op een heel grof niveau kun je ze vertellen dat er zoiets is als onbeperkt. Oké?
Het is oké voor natuurkundige mensen, klopt het? (gelach).
Als dat.
Dus als ze zulke vragen stellen, moet je voorbereid zijn.
Daar moet je over nadenken. Soms mag je niet antwoorden.
Maakt niet uit. Denk erover na. Ontdek, wat betekent dat?
Maar het gaat erom dat je de Mahamaya-kracht moet gebruiken,
die je duidelijk hebt gezien, door hen mijn foto’s te laten zien.
Nu hoe leg je dit uit?
Door ze te laten zien wat er in Bedford is gebeurd,
door ze te vertellen wat er in zoveel gevallen is gebeurd,
waar plotseling dit gebeurde en dat gebeurde.
Hoe verklaar je dat? Dat zal hun hersenen nog meer bedwelmen.
Ik denk dat mijn tijd nu voorbij is. Jullie mogen het overnemen. Om hoe laat hebben jullie lunch?
Sahaja yogi: “Om één uur, Moeder.”
Shri Mataji: Dat is waarom ik zei, geen puja in de ochtend (gelach).Sahaja yogi, "Ja Moeder."
Shri Mataji, nu weet je waarom. Maar Gavin is iemand die naar mij luistert.
Dat is een goede zaak, ik bedoel diegenen die naar mij luisteren, het is gemakkelijker met hen om te gaan.
Maar degenen die niet naar je luisteren dan is het heel moeilijk, allereerst moet je hen overtuigen,
op een grove manier, elke keer. Dus, beslis niet zelf, laat mij beslissen.
Wat ik ook beslis voor jullie is voor jullie bestwil.
Moge God jullie zegenen.
Ik kan dus nu gaan, jullie kunnen je seminarie en discussies hebben en wat jullie ook willen hebben,
op deze speciale punten omdat, één ding is dat je moet uitzoeken voor wie wil gaan, hoe je gaat.
Jullie zouden allemaal een zeer actieve interesse moeten tonen
en ze vertellen wat je eraan kunt doen.
Ik denk ook dat het een goed goed idee zou zijn om ze in het kort te vertellen
wat we in de trustees-vergaderingen hebben besloten,
wat we ook hebben besloten… We moeten het ze vertellen.